Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/live-installer/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Software Installation
ja: ソフトウエアインストール
ko: 소프트웨어 설치
zh_tw: 軟體安裝

source: Evaluating filesystems to copy...
ja: コピー先のファイルシステムを検証しています...
ko: 파일시스템 복사 측정 중...
zh_tw: 正在評估將複製的檔案系統...

source: Copying root filesystem...
ja: ルートファイルシステムをコピーしています...
ko: 루트 파일시스템 복사 중...
zh_tw: 正在複製根檔案系統...

source: Copying live image...
ja: ライブイメージをコピーしています...
ko: 라이브 이미지 복사 중...
zh_tw: 正在複製 live 影像...

source: Copying %1...
ja: %1 をコピーしています...
ko: %1 복사 중...
zh_tw: 正在複製 %1...

source: Copying the live image to hard disk failed. You have run out of disk space. Choose a bigger disk partition for the installation of the live system.
ja: ライブイメージをハードディスクにコピーする処理が失敗しました。 ディスク容量が不足しています。ライブシステムをインストールする には、より大きいディスクパーティションを選択してください。
zh_tw: 複製 live 影像到硬碟失敗。 您的一疊空間用完了。選擇 一個較大應磁碟分割區來安裝 live 系統。

source: Copying the live image to hard disk failed.
ja: ライブイメージをハードディスクにコピーするのに失敗しました。
ko: 라이브 이미지를 하드디스크로 복사하는데 실패했습니다.
zh_tw: 正在複製 Live 影像到硬碟失敗。

source: Installation Settings
ja: インストール設定
ko: 설치 설정
zh_tw: 安裝設定

source: Analyzing the system...
ja: システムを分析しています...
ko: 시스템 분석 중...
zh_tw: 正在分析系統...

source: Use %1%% of disk %2 for Linux
ja: Linux 用にディスク %2 を %1%% 使う
ko: %2 리눅스 디스크의 %1%% 사용
zh_tw: 使用磁碟 %2 的 %1%% 給 Linux

source: Do not use disk %1
ja: ディスク %1 を使用しない
ko: %1 디스크 사용하지 않음
zh_tw: 不要使用磁碟 %1

source: Partitioning
ja: パーティション分割
ko: 파티션 작업
zh_tw: 磁碟分割

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_tw: 鍵盤

source: Time Zone
ja: 時間帯
ko: 시간대
zh_tw: 時區

source: Change Installation Settings
ja: インストール設定の変更
ko: 설치 설정 변경
zh_tw: 變更安裝設定

source: <p> Use <b>Accept</b> to perform a new installation with the values displayed.</p>
ja: <p> <b>了解</b> ボタンを押すと、表示された設定で新規インストールを開始します。</p>
ko: <p> 보이는 값으로 새롭게 설치하려면 <b>적용</b>를 선택하십시오.</p>
zh_tw: <p> 按<b>「接受」</b>使用畫面中顯示的設定值來執行全新的安裝。</p>

source: <p> To change the values, click the respective headline or select <b>Change Installation Settings</b>.</p>
ja: <p> 設定を変更するにはヘッドラインのリンクを押すか、 もしくは <b>インストール設定の変更</b> メニューをご利用ください。</p>
zh_tw: <p> 按下對應的標題來改變設定值 或選擇<b>變更安裝設定</b>。</p>

source: <p> Your hard disk has not been modified, you can still safely abort. </p>
ja: <p> まだハードディスクの内容は何も変更していませんので、中止しても問題はありません。 </p>
ko: <p> 하드디스크가 변경되지 않았으므로 안전하게 중지할 수 있습니다. </p>
zh_tw: <p> 您的硬碟尚未套用任何變更，因此您仍可以安全的中止離開。 </p>

source: <p>Welcome to the &product; installation. Press <b>Next</p> to run the installation wizard.</p>
ja: <p>&product; のインストールへようこそ。 <b>次へ</p> を押すとインストールウイザードが始まります。</p>
ko: <p>&product; 설치에 오신것을 환영합니다. <b>다음</p>버튼을 누르면 설치 마법사를 실행합니다.</p>
zh_tw: <p>歡迎您使用 &product; 安裝程式。 按 <b>下一步</p> 執行安裝精靈。</p>

source: Welcome to %1 installation
ja: %1 インストールにようこそ！
ko: %1 설치에 오신것을 환영합니다
zh_tw: 歡迎使用 %1 安裝程式

source: Your %1 will be installed quickly and easily in a few steps. You will only have to answer some questions.
ja: %1 は、いくつかの質問に答えるだけで、 素早く簡単にインストールする ことができます。
ko: %1 설치를 빠르고 쉽게 설치하기 위해 몇가지 질문에 답하고 진행하세요.
zh_tw: 只要幾個步驟，您的 %1 將 快速輕鬆的安裝完成。 您只需要回答幾個問題。

source: There is no user interface available for this module.
ja: このモジュールのユーザインターフェイスが見つかりません。
ko: 이 모듈에 대한 유저 인터페이스를 이용할 수 없습니다.
zh_tw: 此模組沒有可用的使用者介面。

source: Your computer has less than %1 of memory. This may not be sufficient for the live installation, especially when installing while running other applications. Before continuing, close all running applications.
ja: お使いのコンピュータは %1 より少ないメモリしか搭載していません。 特に、他のアプリケーションを動かしながらライブインストールを 行ないたいような場合には、メモリが足りなくなるものと思われます。 継続する前に、実行中の全てのアプリケーションを終了してください。
zh_tw: 您的電腦記憶體少於 %1。這可能對 live 安裝來說 是不夠的，尤其當在安裝時執行其他 應用程式。 在繼續之前，請結束所有的應用程式。

source: YaST detected a mounted removable media. YaST cannot install the system on mounted media. Unmount the media to install the system on it.
ja: YaST はマウント済みのリムーバブルメディアを検出しました。 YaST は マウント済みのメディア上にインストールすることができません。 これらのメディア上にインストールするには、まずはマウントを解除してください。
zh_tw: YaST 偵測到一個已掛載的可移除媒體。 YaST 無法安裝 系統在已掛載的媒體上。 要安裝系統在這些媒體上，請先卸載它們。

source: openSUSE installer detected DMRAID array. It is not supported by the openSUSE live installer. Continuing the installation may cause data loss.
ja: openSUSE インストーラは DMRAID アレイを検出しました。 DMRAID アレイは openSUSE ライブインストーラでは対応していません。 インストールを続行すると書き込まれているデータを失ってしまう危険があります。
ko: 오픈수세 설치관리자가 DMRAID를 감지하였습니다. 이것은 오픈수세 라이브 설치에서 지원하지 않습니다. 설치를 계속하면 데이터를 잃어버릴 수 있습니다.
zh_tw: openSUSE 安裝程式偵測到 DMRAID 陣列。 這個裝置無法被 openSUSE Live 安裝程式支援。 繼續安裝可能導致資料遺失。

source: The computer needs to be rebooted without the Live CD in the drive to finish the installation. Either YaST can reboot now or you can reboot any time later. Note that the Live CD is not ejected, you can either eject it after the Live system shuts down or select "Hard Disk" in the boot menu of the Live CD.
ja: ライブ CD をドライブから取り出してコンピュータを再起動 する必要があります。 YaST から再起動を行なうこともできますし、 後から手動で再起動を行なうこともできます。 なお、ここではライブ CD を取り出すことはできません。現在のシステムを シャットダウンするか、ライブ CD の起動メニューで "ハードディスク" を選択したあとに取り出してください。
zh_tw: 電腦需要(不用 Live CD )重新開機 來完成安裝程序。YaST 可以現在重新開機 或您也可以稍候在任何時候重新開機。 注意 Live CD 此時無法退出。您可在 Live 系統關機後取出它，或在 Live CD 開機選單中 選擇"硬碟"。

source: Reboot &Now
ja: 今すぐ再起動 (&N)
ko: 지금 다시 시작(&N)
zh_tw: 現在重新開機(&N)

source: Reboot &Later
ja: 後で再起動 (&L)
ko: 나중에 다시 시작(&L)
zh_tw: 稍後重新開機(&L)

source: Failed to restart the computer. Reboot it manually. You may even need to push the 'Reset' button to restart it.
ja: コンピュータを再起動することができませんでした。 手動で再起動してください。場合によっては 'リセット' ボタンを 押す必要があるかもしれません。
ko: 컴퓨터 다시 시작에 실패했습니다. 수동으로 다시 시작 해야 합니다. '재설정' 버튼을 누르면 다시 시작 할 수 있습니다.
zh_tw: 重新啟動電腦失敗。 請手動重新開機。您甚至可能要按 'Reset' 按鈕來重新啟動。

source: Copying files to installed system...
ja: インストールしたシステムへファイルをコピーしています...
ko: 설치될 시스템으로 파일 복사 중...
zh_tw: 正在將檔案複製到已安裝的系統...

source: Writing YaST Configuration...
ja: YaST の設定を書き込んでいます...
ko: YaST 구성 기록 중...
zh_tw: 正在寫入 YaST 組態...

source: Saving language...
ja: 言語を保存しています...
ko: 언어 저장 중...
zh_tw: 正在儲存語言設定...

source: Saving keyboard configuration...
ja: キーボードの設定を保存しています...
ko: 키보드 구성 저장 중...
zh_tw: 正在儲存鍵盤組態...

source: Saving time zone...
ja: タイムゾーンを保存しています...
ko: 시간대 저장 중...
zh_tw: 正在儲存時區...
